因为您需要额外的热量才能使西红柿过时生长，这使它们更富营养
价格昂贵，这就是为什么我们在
英国已从海外进口
哈珀·楚（John Harper Chu）的男主角约翰·琼斯（John Jones）提供了最大的两个
超市从我们需要的喉咙和工厂中获得最佳性能
为植物提供所需的一切，适当的热量，适当的湿度
控制平板上正确的淡入淡出，以便您的工作主要是为了迎合您的需求
正是这种番茄植物的每一个需求，我们都将其培育起来
在这种规模上模拟夏天的加热花费了一笔巨款，因为燃料的价格
火箭约翰的西红柿可能简直太贵了，但他来了
他有一个聪明的主意，他从大块头回收废果和蔬菜
批发市场和进口食品太熟这些有什么问题
这些都没错，特别是那些我们已经拥有的
刚在本周装箱的D他们实际上来自码头，他们也是
他们太成熟了，你知道我不认为
他们真的很吓到我，我被这么多浪费浪费了
我们完全没了香蕉[音乐]
有了这些，很难相信这是实际的浪费，你知道这些有
来自加勒比海的海外，因为它们可能不只是完美的掷球
现在我的意思是，其中一些还不成熟，但看看这些仍然绿色，
你打开它们，打开它，没有任何问题
如果我们在浪费时间，如果有严重的错误，这似乎是犯罪的
大量的食物，不仅是香蕉，而且至少我们可以将其用于某些用途
[音乐]乔纳（Jonah）想出了一种使用此方法的方法
浪费水果和蔬菜来加热这些玻璃房，从而节省了大量的燃料
香蕉和其他大量水果一起倒入这个巨大的漏斗中
页面，否则将进入垃圾填埋场，然后捣成浆
所以这是您制作很棒的香蕉奶昔的地方
液体存放在这里，您都需要一汤匙，然后泵入
进入坦克内部的混凝土坦克中，数以万亿计的细菌不断进食
产生大量易燃甲烷气体的废物
哇，看起来像是焦油从下往上走，不是甲烷气
燃烧产生电力，然后将其用于加热所有玻璃屋
但燃烧甲烷约翰产生了大量的二氧化碳，
这是约翰最聪明的想法之一，当
大气中有多余的二氧化碳，所以他抽出了废气
植物进入玻璃房吸收二氧化碳并产生大量
更多的西红柿，从而提供这种市场环境，它将如何影响您的
我们可以在大约300英亩的土地上实现这样的生产力
吨离开这里，那会是什么样的呢？40年前60 70
真的增加了60或70，所以我很震惊地看到
拒绝了每周都会在这里出现的水果和蔬菜，但我想感谢
约翰的独创性并没有浪费
[音乐]
你